Salut et bienvenue à ce cours, Maya pour l'animation débutants.
C'est le quatrième d'une série de cours que j'enseigne sur Maya.
Vous êtes totalement les bienvenus pour commencer par ce cours.
Vous aurez tous les fichiers de scène dont vous aurez besoin pour suivre.
Je m'appelle Lucas Ridley et je suis un animateur professionnel
depuis plus de huit ans, animant des personnages comme les cavaliers de sanglier
dans Clash of Clans à tous les différents types de personnages Lego
aux films comme Transformers de Michael Bay et Ready Player One
de Steven Spielberg, et le plus récent Avengers Infinity War.
C'est le type d'expérience dont vous allez apprendre
dans ce cours sur l'animation. Ce cours a plus de
quatre heures de formation en animation,
freelance. Ces réalisations incluent devenir le copywriter
numéro un santé et bien-être sur Google, être présenté
dans une interview d'étude de cas avec le top copywriter
Jacob McMillan. Et recevoir des commentaires géniaux comme
celui-ci de nul autre que Craig Clemens, qui a généré plus
de 1 milliard de dollars en ventes grâce à l'art du copywriting.
Mais vous pensez peut-être, qu'est-ce que j'apprendrais
réellement dans ce cours ? Eh bien, pour commencer, vous
aurez accès à plus de 60 leçons, chacune de une à dix minutes
pour les rendre plus simples, mémorables et j'espère
motivantes pour vous inciter à passer à l'action. Les leçons
couvriront les éléments essentiels du copywriting, comme
écrire des titres accrocheurs. Les six piliers de la persuasion,
les déclencheurs psychologiques, comment trouver vos clients,
ainsi que les astuces de productivité en copywriting, les
meilleures pratiques SEO, les mots puissants, le développement
de carrière, et cinq structures d'histoires que vous pouvez
utiliser si vous êtes à court d'idées. Alors avec tout cela
à l'esprit, laissez-moi vous demander, êtes-vous prêt à essayer ?
Si c'est le cas, fantastique. Passons de cette introduction
et commençons avec la première leçon. À bientôt.
de Photoshop au design, Illustrator, et plus encore.
Et après toutes ces années, les débutants sont toujours ma passion.
Donc si vous avez toujours voulu commencer avec Photoshop,
mais que vous vous sentiez dépassé ou intimidé, je comprends.
J'ai été là. Je vais vous présenter l'espace de travail,
vous donner l'essentiel sur les raccourcis clavier
et démystifier tout, des calques aux objets dynamiques
et des formats de fichiers à la taille et résolution d'image.
Vous apprendrez à travailler avec du texte, comment tirer parti
de fonctionnalités de police incroyables que vous ne connaissiez peut-être pas.
Et tout ce que vous devez savoir pour commencer à faire des sélections
et utiliser des masques de calque. En chemin, vous complèterez
quelques projets pratiques originaux. Découvrirez quelques surprises cachées
et vous amuserez beaucoup. Tous les fichiers de pratique
sont inclus avec une feuille de triche imprimable
des raccourcis clavier Photoshop courants.
À la fin de cette classe, en plus d'un profond
sentiment d'accomplissement, vous aurez une compréhension solide
des bases de Photoshop et les fondations dont vous avez besoin
pour aborder tout ce que vous prévoyez de faire ensuite.
Alors je suis enthousiaste pour vous et l'aventure
sur laquelle vous êtes sur le point de vous embarquer. Qu'attendons-nous ?
Rejoignez-moi dans la prochaine vidéo, et plongeons dedans.